Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/adblock.po
Languages: ja

source: Show Blockable Elements...
ja: ブロックできる要素を表示...

source: Configure Filters...
ja: フィルタの設定...

source: No blocking for this page
ja: このページではブロックしない

source: No blocking for this site
ja: このサイトではブロックしない

source: Please enable Konqueror's Adblock
ja: Konqueror の Adblock を有効にしてください

# @title:window
source: Adblock disabled
ja: Adblock が無効になっています

source: script
ja: スクリプト

source: object
ja: オブジェクト

source: frame
ja: フレーム

source: image
ja: 画像

source: Blocked by %1
ja: %1 によりブロック

source: Allowed by %1
ja: %1 により許可

# @title:window
source: Blockable items on this page
ja: このページでブロック可能なアイテム

source: Add filter
ja: フィルタを追加

source: Search:
ja: 検索:

source: Blockable items:
ja: ブロック可能なアイテム:

source: Source
ja: ソース

source: Category
ja: カテゴリ

source: Tag
ja: タグ

source: New filter (can use *?[] wildcards, /RE/ for regular expression, prefix with @@ for white list):
ja: 新しいフィルタ (ワイルドカードは *?[]、正規表現は /RE/、ホワイトリストは @@ で前置):

source: Filter this item
ja: このアイテムをフィルタに追加

source: Filter all items at same path
ja: 同じパスのすべてのアイテムをフィルタに追加

source: Filter all items from same host
ja: 同じホストからのすべてのアイテムをフィルタに追加

source: Filter all items from same domain
ja: 同じドメインからのすべてのアイテムをフィルタに追加

source: Add this item to white list
ja: このアイテムをホワイトリストに追加

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー

source: View item
ja: アイテムを表示

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Extra Toolbar
ja: 拡張ツールバー
